# MyPet

MyPet - это игра-симулятор на Unity, в которой вам предстоит ухаживать за собакой. Она идеально подойдёт детям, которые хотят заботиться о своём питомце.

## Основные действия

Вам доступны следующие породы собак: 
* чихуа-хуа;
* мопс;
* корги;
* немецкая овчарка;
* дворняжка.

При первом входе в игру, вы выбираете питомца и даёте ему имя.

Вы можете выполнять следующие действия с питомцем:
* гулять в двух локациях: в парке и на собачьей площадке;
* кормить;
* дрессировать пса с палкой.

На прогулке вы можете встретить персонажей NPC: разных собак и ворон. Они будут по-своему реагировать на вашего пса.

Следите за жизненными показателями собаки: уровнями прогулки, голода и счастья. Осуществляйте действия по уходу, чтобы ваш питомец был радостным и довольным.

Участвуйте в разнообразных миссиях:
* основных по уходу за собакой;
* покупки товаров в зоомагазине;
* прохождения уровней в мини-игре;
* проявления игровой активности;
* специальных, среди которых есть серкретная.

За каждое выполненное задание вы получаете монетки или медали.

Их можно потратить в зоомагазине.

В нём вам доступен диалоговый NPC-помощник, который поможет подобрать нужный товар из следующих категорий:
* корм;
* игрушки;
* предметы интерьера.

Ещё один способ заработать монетки - поиграть в мини-игру. Это увлекательный платформер про щенка и его врагов: кошек и птиц.

## Элементы интерфейса

Главное меню в игре представлено кнопками на домашней локации. Они могут представлять как конкретные действия: покормить или дрессировать, так и открывать другие окна: достижений и зоомагазина. Внутри каждого из них тоже есть различные кнопки-категории и поля с информацией. На локациях, помимо основной, также есть кнопки для возвращения домой.

## Аналитика

В игре есть особенная кнопка "Собрать статистику". Она нужна для получения файла с количественными данными о характере прохождения игры.

## Управление

На всех локациях управление происходит за счёт кнопок на экране.

Исключения составляют мини-игра и площадка для дрессировки.

Дрессировка:
* чтобы начать бросать предмет, удерживайте на нём левую кнопку мыши;
* удерживая кнопку, проведите вперёд для выбора траектории броска;
* чтобы кинуть предмет, отпустите левую кнопку мыши.

Мини-игра:
* клавиши A-D или стрелки <- -> для движения влево/вправо;
* пробел или стрелка вверх для прыжка.

## Установка игры

